# プライバシーポリシー
このプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」という。）は、2024年度野田地区理大祭実行委員会（以下、「実行委員会」という。）の、2024年度野田地区理大祭（以下、「理大祭」という。）の運営における、個人情報の取り扱いについて定めるものです。
実行委員会は、実行委員会の提供するサービスをご利用になる方（以下、「ユーザ」という。）の個人情報を含む利用者情報（以下、単に「個人情報」という。）の取り扱いについて、以下の事項を遵守します。

## 第１条　法令およびその他の規範の遵守
実行委員会は、その業務においてユーザの個人情報を扱う際に、個人情報に関する法令ならびにその他規範を遵守します。

## 第２条　収集する個人情報および収集方法
実行委員会が、その業務において収集する個人情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。
1. ユーザからご提供いただく情報
    実行委員会は、その業務のためにユーザから以下の情報をご提供いただくものとします。
    - 氏名（漢字・よみ）などのプロフィールに関する情報
    - 団体名・代表者名など団体に関する情報
    - メールアドレス・電話番号などの連絡先に関する情報
    - 対面や通話、メール、その他実行委員会が定める方法を介してユーザが入力や送信する情報
1. ユーザが実行委員会のサービスをご利用いただくにあたって実行委員会が収集する情報
   実行委員会は、ユーザが実行委員会のサービスをご利用いただくにあたって、そのご利用方法に関する以下の情報を収集することができるものとします。
    - IPアドレス
    - サーバアクセスログに関する情報
    - Cookieなどの識別子（詳しくは、「第５条　Cookie」にて定めることとします。）

実行委員会は、ユーザからご提供いただく情報を、参加登録等の各種申請、または個人情報を所有するご本人の同意を得た上で、正当な手段によって収集し、偽りその他不正な手段によって収集しません。

## 第３条　個人情報の利用目的
実行委員会は、個人情報を以下の目的で利用します。
1. 参加登録等の各種申請に係る業務のため
1. 各種受付の際の本人確認のため
1. 理大祭参加団体向けウェブポータルや電話、メールによる「お問い合わせ」の返信のため
1. 実行委員会から各団体担当者への連絡のため
1. 理大祭および理大祭に関わる案内の提供のため
1. 大学への情報提供のため
1. 今後、野田地区にて行われる理大祭ならびに新入生歓迎ガイダンスに関わる案内の提供のため
1. 実行委員会が関わるその他のイベントに関する案内の提供のため
1. 実行委員会のサービス向上のため

上記に記載されていない目的で個人情報の利用が必要となった場合は、あらかじめ個人情報を所有するご本人に、利用目的を説明した上で承諾を受けてから利用するものとします。

## 第４条　個人情報の実行委員会内における提供
実行委員会は、取得した個人情報を、次年度以降の野田地区理大祭実行委員会に提供する場合があります。

## 第５条　Cookieについて
実行委員会は、実行委員会が管理するウェブサイトや理大祭ウェブポータルのアクセス時に、Cookieと呼ばれる仕組みを利用して、ブラウザにデータを保存します。Cookieは以下の目的で使用します。
1. ユーザの設定内容の保存など、ユーザの利便性向上のため
1. セッションの維持ならびに保護など、セキュリティ向上のため
1. ウェブサイトや理大祭ウェブポータルなどの訪問回数ならびに利用形態を把握し、より良いサービスを提供するため

また、ウェブサイトや理大祭ウェブポータルにおいては、Googleアナリティクスを利用しています。Googleアナリティクスとは、Googleが開発・提供しているウェブサイトのアクセス解析サービスです。Googleアナリティクスでは、Cookieを利用しています。このデータは匿名で収集されており、個人を特定する者ではありません。
この機能は、Cookieを無効にすることで収集を拒否できますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。
ただし、Cookieを無効化すると、ログインが必要なサービスなど、一部のサービスがご利用いただけなくなる場合があります。
Googleアナリティクスの規約に関しての詳細は、[Googleアナリティクスサービス利用規約](https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/)ならびに、[Googleポリシーと規約](https://policies.google.com/)をご覧ください。

## 第６条　SSL(Secure Socket Layer)について
実行委員会が提供する各種WebサービスはすべてSSLに対応し、ユーザとWebサーバー間で送信する個人情報は自動的に暗号化するものとします。

## 第７条　個人情報の第三者への提供
実行委員会は、個人情報については、あらかじめユーザの同意を得ないで、第三者（日本国外にある者を含む。以下同じ。）に提供しません。
ただし、次に掲げる場合に、第三者に提供する場合はこの限りではありません。
1. 第４条ならびに第５条の定めに従って、個人情報が提供される場合
1. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼす恐れがある場合
1. その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」という。）や、その他の法令で認められる場合

## 第８条　個人情報の保護・管理体制
実行委員会は、収集した個人情報の保護のため、セキュリティシステムの維持管理体制の整備や、実行委員会の業務にあたる者（以下、「実行委員」という。）の教育など、個人情報への不正アクセスや紛失、破損、改ざん、漏えいなどを防止する適切な措置を講じます。

## 第９条　個人情報の利用停止要請・開示
ユーザは、実行委員会に申し出ることにより、個人情報の全部または一部についてその収集または利用の停止を求めることができ、この場合、実行委員会は速やかに、その利用を停止します。
ただし、個人情報の項目によっては、その収集または利用が、業務の前提となるため、実行委員会に申し出ることにより、実行委員会のサービスの提供を中止する場合に限り、実行委員会はその収集または利用を停止します。

実行委員会は、ユーザから、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、ユーザご本人からの請求であることを確認の上で、ユーザに対し、遅滞なく開示を行います。（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知します。）
ただし、個人情報保護法や、その他の法令により、実行委員会が開示の義務を負わない場合には、この限りではありません。

## 第１０条　個人情報の修正および利用停止など
実行委員会は、ユーザから、（１）個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合、および（２）あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、ユーザご本人からのご請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の修正または利用停止を行い、その旨をユーザに通知します。なお、修正または利用停止を行わない旨の決定をした時には、ユーザに対しその旨を通知します。
ただし、個人情報保護法や、その他の法令により、実行委員会が修正等または利用停止等の義務を負わない場合には、この限りではありません。

## 第１１条　お問い合わせ窓口
ご意見、ご質問、苦情のお申し出その他個人情報の取り扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。
- 住所：〒278-8510　千葉県野田市山崎2641番地　部室棟　E-209　学生会本部
- 実行委員会委員長：山口　太一
- 連絡先：理大祭ウェブポータルのお問い合わせフォームより「全般」の項目からご連絡ください。

## 第１２条　プライバシーポリシーの変更手続き
実行委員会は、必要に応じて、本ポリシーを変更します。ただし、法令上ユーザの同意を必要とするような本ポリシーの変更を行う場合、変更後の本ポリシーは、実行委員会所定の方法で変更に同意したユーザに対してのみ適用されるものとします。
なお、実行委員会は、本ポリシーを変更する場合には、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を理大祭ウェブサイトなどその他適切な方法により周知し、またはユーザに通知します。

## 附則
### 適用期間
本ポリシーは、実行委員会が発足した日より適用され、次年度の野田地区理大祭実行委員会が発足するまで有効とします。
### 適用範囲
本ポリシーは、実行委員会の業務全てに適用されます。本ポリシーとは別に、個別のプライバシーポリシー（以下、「個別規定」という。）により個人情報の取り扱いを規定する場合には、個別規定の内容も併せて適用されます。
本ポリシーと個別規定が矛盾する場合は、個別規定が優先されます。